求最大的重复区间数。
先来介绍一下插旗法：进入一个区间的时候将该点坐标对应的值+1，代表插上一面进入的🚩，
离开时将该点坐标值-1，代表插上一面离开的🚩，在同一个点可以同时插进入的旗或离开的旗，因为这样并不形成区间重叠。
这种方法非常适合解最大的区间重叠数量 (或最大的并行数量) 的题目，能够将时间复杂度控制在 O(nlogn)，而且代码可以说是八九不离十。

253
731 mp[start] ++ , mp[end] -- 然后计算有多少个重复的区间，做法类似于求最大的重复区间数。
729
732
729 经典题，如何判断一个区间[start, end]是否与一组区间重叠？用ordered set，我的思路是判断start是否在一个区间的内部，end是否在一个区间的内部，
start end 是否包含了一个区间

757 区间选点问题
基础：选最少的点使得所有区间都有一个点被选上
按区间终点从小到大排序，一直选区间终点

进阶：选最少的点使得所有区间都有两个点被选上
选区间终点和离区间终点最近的点

给定一组区间和它们的分数，求出把它们加起来的区间组及其分数
1943 
法一：前缀和，区间题的一种做法，类似于插旗法，把一个区间的起点和终点都列出来，放进一个vector里，
如果是起点就加上区间值，如果是终点就减去区间值，就可以得到所有区间加起来的区间们的值
法二：差分！！！可以看看差分了
